### CC Antya 16.123

> আছুক নারীর কায, কহিতে বাসিয়ে লাজ,\
> তোমার অধর বড় ধৃষ্ট-রায় ।\
> পুরুষে করে আকর্ষণ, আপনা পিয়াইতে মন,\
> অন্যরস সব পাসরায় ॥১২৩॥

> āchuka nārīra kāya, kahite vāsiye lāja,\
> tomāra adhara baḍa dhṛṣṭa-rāya\
> puruṣe kare ākarṣaṇa, āpanā piyāite mana,\
> anya-rasa saba pāsarāya

*а̄чхука*—пусть будет; *на̄рӣра*—женщин; *ка̄йа*—тела; *кахите*—сказать; *ва̄сийе*—Я чувствую; *ла̄джа*—стыд; *тома̄ра*—Твои; *адхара*—губы; *бад̣а*—очень; *дхр̣шт̣а-ра̄йа*—дерзкие; *пуруше*—мужчину; *каре а̄каршан̣а*—они привлекают; *а̄пана̄*—себя; *пийа̄ите*—заставляя пить; *мана*—ум; *анйа-раса*—другие вкусы; *саба*—все; *па̄сара̄йа*—заставляют забыть.

**«Мой милый Кришна, поскольку Ты мужчина, нет ничего удивительного в том, что чары Твоих губ способны смущать умы женщин. Мне стыдно говорить об этом, но Твои губы порой привлекают даже Твою флейту, которая тоже считается мужчиной. Ей нравится пить нектар Твоих губ, и потому она тоже забывает все остальные вкусы.**
